腾讯霸面的经历:(2017-4-24)

   网申的时候过了才想着投简历，很尴尬,也老想着多准备一下，其实都差不多，过了两周后依然没有准备好，在得知班里有同学
网申过，准备去面试。我想着拿上我的简历去看看能不能霸面，结果10点到了面试现场，发现有霸面的现场简历投递，很开心，
然后把简历放到web前端那个牌子前面，等面试官抽选霸面简历的时候能抽到我的。

   然而面试官很忙，当天需要面试很多网申过的，基本上没有时间下来抽前端的简历，我就等呀等呀，从早上10点等到下午
7点，面试官终于把网申过的同学面试完了。我感觉我是等待霸面为数不多的人了，(我还是很有耐心的233)，前端的面试官
从大概20多份霸面简历中抽选了大概5份简历。(所以告诉我们简历真的很重要，一定要给面试官视觉上的冲击，要不你的
霸面之行注定要失败，还有切记 : 不要使用模板!不要使用模板!不要使用模板!重要的事说三遍，除非你对的校园经历真的
很丰富，而且基础也很扎实，不能避免别人和你使用的是同一份简历模板)。

   好了，回归正题，很幸运，我的简历被选中了，并叫我去面试。面试官问了以下几个问题:
   
   1.说说你最近做的那个项目，用到了什么技术，遇到了什么困难，怎么解决的？(切记 : 一定要说自己很佷很熟悉的项目
   而且在谈论遇到什么困难的时候一定要谈论自己已经解决的困难，而且很熟悉怎么解决的，不要谈论你还没有解决的问题，
   不要认为面试官是想帮你解决困难,这都是套路呀233，一定一定不要谈论尚未解决的困难)
   
   2.从输入url到页面显示发生了什么？(这个问题会间接考计算机网络的知识，从域名解析到查找域名的ip地址，再到TCP
   的三次握手四次挥手，如果不熟悉的话，就简单概述一下，不要说的很详细，要不会被问的很惨，切记 : 不要不懂装懂！！！这个问题可以延伸出很多其
   他的问题)
   
   3.用正则表达式匹配一个网站域名。(考到JS基本的知识点了，一定一定要好好看正则表达式，每做一次正则表达式一定要
   搞懂其中的语法糖，切记 : 平时的项目遇到正则表达式尽量不要去百度，自己好好想想怎么写，要不会吃大亏，亏出翔来
   ，其实学好正则表达式对平时做项目也有很大很大很大的帮助的)
   
   4.如果给你一个DOM树，你如何去遍历 ? (大兄弟们，不要想太复杂了，就是考你基本的树的遍历，不要回答什么如何实
   现，什么document.getElementByClassNames,什么TagName，都没用，这不是面试官要考你的知识点，切记这里考
   的是数据结构的树的遍历，前序，中序，后序，层序遍历。别答偏了)
   
   5.你还有什么问题要问我？(这个问题随意吧，比如 : 面试官你觉得我今天的面试如何呀 ？ 或者如果过了的话什么时候
   发通知 ？ 等等 ， 这里可以和面试官吹一吹，也是一个学习的机会吧)
   
   还有一个从别人那里GET到的面试题 : 
   
   如果给你一个很长很大的数据，你怎么去获取 ? 
   
   
总结 : 

1.不要给自己挖坑，不懂就不懂，别装懂，还有不要提自己不懂的问题，切记！！！！

2.可以边面试边学习，这样知道自己缺的地方在哪，也好拯救自己，早一些拿到OFFER!

3.一定要GET到面试官问你的知识点，有些时候不要想复杂了，不要钻牛角尖！！

4.不要抱着那种非BAT不去的那种心态去面试，要不会被打击的很惨，除非你真的很强！！

最后说一句 : (个人的己见，如有言论不当，勿喷)
    BAT不是顶点，其实很多公司都有互联网职业，工资其实还不低，其实在一些非BAT公司里学到的东西一定会比在BAT
    公司学到的东西还要多，有一些低调的公司实力很强，只是你不知道而已，而且开出来的薪酬不一定
    比BAT低。纯属个人的见解，勿喷!!!!


tap4fun面试经历:(2017-4-24 ~~ 2017-5-4)
  学长内推的岗位，首先感谢这位学长以及帮助我的朋友。
    
  一共是三面，第一面是技术面，第二面和第三面是逻辑面(我感觉是逻辑面试)
    
  第一面 : (再次强调:简历很重要,一般面试官都会从简历中抠出他觉得感兴趣的点),
  
  1.react的问题，就是介绍react的单向数据流以及自己的理解。以及react+redux这套东西(习惯了这个称呼)
  
  2.es6的问题,解构赋值以及es6[...]的含义(由此看出今后的发展趋势，es6的东西需要提前熟悉,也会是前端必不可少的一项技能)
  
  3.切图的知识点,以及基本的布局方式(垂直居中,水平居中,清除浮动,分别要说出至少4,5种方式)
  
  其他的记不到了(待在下回想一下,再更新)
  
  第二面:
  
  1.逻辑分析能力,比如 : 南岸区有多少家加油站和洗车店(他主要想考察你是怎么想的，先给他一个具体的数字,再把怎么算的告诉他)
  
  2.兴趣爱好(level)
  
  3.3377算24点(听说是小学四年级的题目)
  
  这一面主要是逻辑分析能力,一定一定要简洁，精练,把关键字和他说,不要讲废话,面试官巨忙
  
  第三面:(需要去公司面对面地面)
  
  1.第二面后,HR布置了一道题,24点题,四个数算出24点,加减乘除小括号,有输出案例(也是考逻辑思维能力,这个可以去赛迪网,牛客网刷一下题)
  ,需要TDD测试.(了解TDD测试很重要)
  
  2.24点,用自己熟悉的语言来写,有很多种方法,看你怎么去想,题目的关键是如何去重。
  
  3.第三面基本上boss面了,除了看你实现24点程序外，还看看你的项目(这里你需要提前把程序打开,并调试好,直接给面试官看,不要当着面试官的面
  打开，除非你对你电脑的速度很有自信);
  
  4.及时一些基本你的情况,兴趣爱好,工作意向这些。

好了好了，跑路了！！以后有什么面试经历都会在这里分享给大家 ! 持续更新 !